# Yet Another Todo List

## Описание

Тестовое задание для RoRe.

Функционал:
- добавление, удаление, отметка "выполнено" для задачи
- изменение порядка задач
- тесты функционала

[Деплой тут](https://iluxmas.github.io/test_task_050425/)

## Стэк

React, Typescript, Vite, DndKit, Vitest

## Установка и запуск

Для установки зависимостей выполнить:

```bash
npm install
```

Для запуска в dev режиме:

```bash
npm run dev
```

Запуск тестов:

```bash
npm run test
```

## Задание

Создать мини-приложение "Список задач" (To-Do List) с использованием React.

Требования:

1. Интерфейс:
 - Отобразить список задач.
 - Каждая задача должна содержать текст и кнопку "Удалить".
 - Добавить текстовое поле для ввода новой задачи и кнопку "Добавить".

2. Функционал:
 - Возможность добавлять новую задачу. После нажатия на кнопку "Добавить" задача должна появляться в списке.
-  Возможность перемещать порядок задач через drag&amp;drop
 - Возможность удалять задачу из списка.
 - Подсветка выполненных задач: при клике на задачу она должна становиться "выполненной" (например, зачеркнутой или с изменённым стилем).

3. Сохранение состояния:
 - Реализовать сохранение состояния в LocalStorage, чтобы при обновлении страницы список задач сохранялся.

4. Стилизация:
 - Простая стилизация для отображения списка и кнопок. Можно использовать CSS или встроенные стили.

5. Дополнительно (необязательно, если хватит времени):
 - Добавить возможность фильтровать задачи: "Все", "Выполненные", "Невыполненные".
 - Реализовать базовые тесты для функционала добавления и удаления задач.


Заняло 4 часа.